[موسيقى]
أمسية جديدة في المقهى،
ضباب كثيف يذيب المنازل. [موسيقى]
أتجول في الأحياء حيث الذكريات
يُجنّنني.
أين في فصل الربيع الدافئ
الشتاء يغطي الروح.
[موسيقى]
حيث طارت الحياة كالسهم متجاوزة التواريخ، متجاوزة
نحن.
[موسيقى]
لقد اكتنزنا الأوراق، ناسين السبب الذي دفعنا إليه.
نحن نعيش.
ودائماً ما بدا الأمر كذلك، [موسيقى]
لا يزال هناك صوت "دو" في الأمام.
[موسيقى]
مجرد وقت مستعار
لا يعطي شيئاً.
وفجأة تسقط [الموسيقى] على قلبي
ثلج بارد.
نتعلم تقدير الموسيقى عندما نفقدها،
عندما ينطفئ نور أحدهم خلف الباب.
نلوّح للقطارات المغادرة، محاولين
[موسيقى]
استجداء الإجابة من الماضي.
نتعلم أن نحب عندما يكون الجو بارداً، [موسيقى]
عندما يكون في راحة يديك رماد، وليس فولاذ. عن،
لو كنت أعرف مسبقاً، [موسيقى]
كم سيؤلم هذا الشخص الشفاف في الروح
حزن.
لم يقل [موسيقى]، لم يعانق، لم يكن لديه وقت.
هذا دافع أبدي.
لقد ادخرت كل شيء لوقت لاحق، قلبي ليس للآخرين
تم فتحه. [موسيقى]
نحن نحارب الظل،
[موسيقى]
نستنزف طاقتنا بسبب أمور تافهة لا قيمة لها.
ولا يمكنك أن ترى كيف يستقر الصقيع
[موسيقى]
على أكتافنا.
لكن السعادة لا تكمن في بريق واجهة متجر،
[الموسيقى] ليست في رزمة من الأوراق النقدية، بل في هدوء
حقيقة الأقارب، في دفئهم وسط العواصف. لكن
نحن لا نقدّر إلا ما هي عليه [الموسيقى] بالفعل
من المستحيل العودة.
مواصلةً لرحلتي الطويلة
وغالباً ما تكون [الموسيقى] طريقاً بلا معنى،
نتعلم أن نقدر الموسيقى عندما نفقدها،
عندما ينطفئ نور أحدهم خلف الباب.
نلوّح خلف القطارات المغادرة على أنغام الموسيقى،
محاولة التوسل إلى الماضي للحصول على إجابة.
نتعلم أن نحب [الموسيقى] عندما تهدأ،
عندما يكون هناك رماد في راحة اليد، [موسيقى] وليس
فُولاَذ. عن،
لو كنت أعرف مسبقاً كيف سيصدر صوت الأنين
هذا الحزن الشفاف في الروح.
اتصل بكبار السن، وعانقهم.
[موسيقى]
بينما النبض مستمر.
دعوا المظالم تمر، أنا أؤيد هذا اليوم
أنا أصلِّي.
[موسيقى]
لأن جميع الأغاني لها نهاية
في النهاية، واحد.
[الغناء]
نحن [الموسيقى] نبقى في ذاكرة المعالم البارزة،
نجلس منسيين.
[موسيقى]
نتعلم أن نقدر الخسارة،
عندما ينطفئ صوت الموسيقى من خلف الباب
ضوء.
نلوّح للقطارات المغادرة، محاولين
استجداء الإجابة من الماضي.
نتعلم أن نحب، [موسيقى]
عندما برد الجو، عندما امتلأت راحة اليد بالرماد و
بلورة موسيقية مكسورة. ينبغي عليّ أن أتولى الأمر.
ما هو كائن، بينما نحن هنا، حتى
طار بعيدًا
[موسيقى]
الروح في الأفق البعيد.